# goit-markup-hw-05
Проект
«A6» Скрипт модального окна подключен в HTML отдельным файлом modal.js.

Оформление
«C1» Для всех эффектов ховера и фокуса (цвет, фон, тень) сделаны переходы. Время - 250ms, функция распределения времени - cubic-bezier(0.4, 0, 0.2, 1).
«C2» В переходах и анимациях явно указаны анимируемые свойства. Нигде нет значения all.

«C5» Синий оверлей с текстом на карточках страницы Портфолио появляется при ховере в любом месте карточки.
«C6» Синий оверлей в карточках страницы Портфолио выезжает снизу, как показано на видео.

Модальное окно
«D1» Выполнена разметка и оформление «бекдропа» (тёмного полупрозрачного фона) модального окна.
«D2» «Бекдроп» заполняет 100% высоты и ширины вьюпорта браузера и фиксирован в нём.
«D3» Выполнена разметка и оформление модального окна.
«D4» Модальное окно вертикально и горизонтально спозиционировано посередине бекдропа.
«D5» Выполнена разметка и оформление кнопки закрытия модального окна в верхнем правом углу.
«D6» Изначально модальное окно и бекдроп скрыты при помощи класса is-hidden на бекдропе, в селекторе которого используются свойства visibility, opacity и pointer-events.
«D7» Если убрать с бекдропа класс is-hidden - появляется бекдроп и модальное окно.
«D8» Появление и скрытие модального окна анимировано при помощи перехода с произвольным эффектом, например scale или translate, и opacity.

Открытие/закрытие модального окна
Модальное окно с формой заявки открывается по клику на кнопку "Заказать услугу". Для того чтобы скрипт сработал необходимо добавить в разметку специальные атрибуты, по которым скрипт ищет элементы:
    data-modal-open - на кнопку открытия модального окна.
    data-modal-close - на кнопку закрытия модального окна.
    data-modal - на бекдроп модального окна.
После чего, перед закрывающим тегом body добавить тег script со ссылкой на файл скрипта для модально окна.

<body>
  <!-- Вся твоя разметка, включая разметку модалки -->

  <!-- Ставим перед закрывающим тегом body -->
  <script src="./js/modal.js"></script>
</body>

